        Приветствую, в данном проекте мы разрабатываем компактный веб-сервис, позволяющий работать с авторами и книгами.

        Основные задачи :
    -Код сервиса доступен для просмотра в каком-нибудь хранилище типа GitHub.
    -Код сервиса написан с использованием Python >= 3.9.
    -В проекте существует хотя бы один автоматический тест, подтверждающий работоспособность сервиса в части реализации.
    -В проекте сконфигурирован минимально рабочий CI/CD пайплайн.
    -Сохранённая информация остаётся доступной после перезагрузки сервиса.
    -С работающим сервисом можно общаться с помощью HTTP запросов.
    -Сервис предоставляет интерфейс для работы с такой сущностью, как “КНИГА”.
    -Можно сохранить информацию о книге, отправляя HTTP запрос на сервис.
    -Можно получить информацию о сохранённых книгах, отправляя HTTP запрос на сервис.
    Сервис предоставляет интерфейс для работы с такой сущностью, как “АВТОР”.
    -Можно сохранить информацию об авторе, отправляя HTTP запрос на сервис.
    -Можно получить информацию о сохранённых авторах, отправляя HTTP запрос на сервис.
    -Сущности “КНИГА” и “АВТОР” связаны отношениями: книга может быть написана несколькими (1 и более) авторами. Автор может написать 0 или много книг.
    -Отношения сущностей “КНИГА” и “АВТОР” учтены при сохранении/чтении информации с сервиса. Сервис не допускает сохранения неподходящей информации.

        Начем с запуска проекта.
    1. Создаем папку в которой будет находиться наш проект
    2. Создаем и активируем виртуальную среду виртуальную среду:
        -Устанавливаем пакет
            pip install virtualenv
        -Создаем виртуальную среду
            virtualenv venv
        -Активируйте виртуальную среду:
            На Windows:
            venv\Scripts\activate
            На MacOS и Linux:
            source venv/bin/activate
    3. Клонируем репозиторий:
            git clone https://github.com/SergeyDeryabin19/test-development-proj.git
        -для дальнейшей настройки переходим в корень проекта
            cd src
    4. Устанавливаем все зависимости:
        pip install requirements.txt 
    5. Создаем и применяем миграции
        python manage.py migrate
    6. Создаем супер пользователя для дальнейшей работы
        python manage.py createsuperuser  
        вводим логин, электронную почту и пароль нашего супер пользователя
    7. Запускаем проект на локальном сервере
        python manage.py runserver
    
    


        Связь
    Если у вас есть вопросы или предложения, пожалуйста, свяжитесь со мной:
    Адрес электронной почты: deryabinsergey1994@gmail.com
